В Казахстане из-за аномальной жары и засухи массово гибнут лошади, коровы и овцы.
Животные едят землю и картон. Такого бедствия в истории современного Казахстана еще не было.
Из-за аномальной жары высохли пастбища, а цены на сено и ячмень резко выросли.
Некоторые фермеры кормят животных размоченным в воде картоном. По их словам, лошади от голода едят землю.
На помощь пришли волонтеры, которые косят траву в своих регионах и отправляют тюки сена в область, где с начала июля гибнут более тысячи лошадей и коров.